♪Kekacauan, langit, pusaran giok♪
♪Tiga alam, Dunia Primordial,
berpegang teguh♪
♪Kaldron menempa ujung tombak sejati♪
♪Tungku menempa bulan sabit yang kosong♪
♪Misteri menanam benih Tao♪
♪Berani menciptakan alam semesta
yang luas♪
[Penarikan Senar]
[Adaptasi dari novel dengan judul sama
karya Yangui Zhengzhuan, Grup Yuewen]
[Pulau Jingwei]
Adik Seperguruan Ling'e,
biar aku membantumu.
Kakak Seperguruan,
apa kau memanggilku tadi?
Tidak apa-apa.
Selesaikan saja urusanmu.
Ling'e.
Ini pertama kalinya kau keluar,
ingatlah untuk selalu berhati-hati.
Kuberikan kantung ini padamu.
Jangan dibuka,
kecuali benar-benar terpaksa.
Kapan termasuk benar-benar terpaksa?
Kepiting!
Sepatuku.
[Jika kalah dalam perkelahian kelompok,
gunakan Bubuk Lima Hantu]
Bubuk Lima Hantu?
Jika kalah dalam perkelahian kelompok,
[Bubuk Lima Hantu]
gunakan Bubuk Lima Hantu.
Dasar sekelompok udang kecil.
Ayo, sini!
[Kalau disia-siakan,
harus salin Kitab Kestabilan 1.000 kali]
Kalau disia-siakan,
harus salin Kitab Kestabilan
1.000 kali, ya.
Kakak Seperguruan,
kau benar-benar sangat stabil!
[Episode 3]
Ini tidak benar.
Kenapa di sini begitu sepi?
Bukankah seharusnya ini tempat
berkumpulnya monster dan siluman?
Rima Tao.
Setelah ahli kekuatan sihir tinggi
melepaskan kekuatan ilahi,
biasanya akan meninggalkan
sisa-sisa kekuatan sihir.
Kenapa dari tadi aku merasa
ada yang mengikutiku?
Mungkinkah ini hanya perasaanku saja?
Rima Tao ini begitu kuat,
berkumpul dan tidak terpencar.
Sihir sekuat apa
yang bisa meninggalkan
Rima Tao sekuat ini?
Dalam Rima Tao ini, sepertinya
meninggalkan informasi.
Ternyata ini adalah sisa-sisa pantulan
dari kemunduran ruang dan waktu.
Pantas saja tidak melihat
monster atau siluman di hutan.
Ternyata ada kekuatan besar
yang bertindak.
Malapetaka di dunia ini,
apakah kau menyukainya,
Li Changshou?
Ternyata dia?
Siapakah dia sebenarnya?
Kenapa dia datang ke sini?
Melihat tempat yang dituju
sisa bayangan ini,
jangan-jangan dia juga
mencari Sulur Langit?
Peri Yunxiao,
kenapa kau datang ke sini
untuk merebut harta karun?
Siluman,
berani-beraninya kau meniru bicara.
Peri Yunxiao?
Bukan benda ini.
Bayangannya menghilang.
Bentuknya memang sangat mirip,
tapi memang bukan Sulur Langit.
Namun, aku ingat
peta harta karun itu bilang
Sulur Langit seharusnya
tersembunyi di sini.
Ular Hijau Bermata Tiga?
Menyerap kabut beracun hutan
sepanjang tahun,
telah mencapai Ranah Dewa Dasar.
Dapat menelan hidup-hidup kultivator
yang belum melewati ujian petaka.
Benda kecil, tunggu saja!
Kau tidak perlu menyembunyikannya.
Kakak Seperguruan Youqin
cantik bagaikan bidadari.
Siapa pun yang punya mata,
pasti akan menyukainya.
Tidak.
Aku sudah lama tidak bermaksud begitu.
Sebenarnya
kau juga sangat cantik.
Benarkah?
Kau memang sangat
cantik.
Wang Qi!
Gawat!
Formasi apa ini?
Bisa-bisanya membatasi kekuatanku?
Ini semua hanya pemanasan.
Yang itu baru masalah besar.
Jenderal bilang, singkirkan mereka dulu,
biar tidak mengganggu.
Anda tidak bisa masuk
ke hutan ini hari ini.
Omong kosong apa kau?
Bisa masuk atau tidak,
aku yang tentukan.
Banyak sekali orangnya.
Sungguh formasi yang besar.
Aku sangat takut.
Saranku adalah,
serang bersamaan saja.
Peri Jiu dari Sekte Duxian
sangat terkenal.
Kami tentu saja mengerahkan
seluruh kekuatan.
Makanan pembuka sudah datang sendiri.
Mana mungkin ditolak?
Serang!
Xuanya.
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Ikut aku.
Baik.
Seandainya aku bisa menemukan
Rumput Penjernih Hati lebih cepat,
mungkin Api Sembilan Teratai-mu
sudah lama mencapai kesempurnaan.
Mana mungkin terus-menerus
mengalami serangan balik
seperti sekarang ini?
Terakhir kali aku menatapmu seperti ini,
itu saat kita masih kecil.
Hari itu,
layang-layangmu putus benangnya
dan terbang pergi.
Kau menangis begitu kencang.
Aku menggandeng tanganmu.
Kita terus mencari.
Terus mencari.
Selama bertahun-tahun ini,
apa pun yang kau minta,
pasti akan kupenuhi
meski penuh dengan kesulitan.
Xuanya,
meskipun sekte menganut
cara hidup yang tenang,
tapi tidak menolak ikatan suami istri.
Bertahun-tahun ini,
apakah kau masih belum mengerti
perasaanku padamu?
Yuan Qing.
Kenapa kau menempuh jalan Tao?
Aku...
Hati Tao-ku
bermula sejak hari itu.
Layang-layang kertas
bisa terbang ke langit,
bukankah manusia juga sama?
Jika hanya mengejar
apa yang dikejar manusia biasa,
tidak akan bisa memandang
langit yang lebih luas.
Kau selalu ingin mengambil kembali
layang-layang,
tapi bagi layang-layang
yang telah terbang,
itu adalah pelepasan dan kebebasan.
Jadi,
maafkan aku.
Adik Seperguruan.
Terima kasih.
Terima kasih telah
membuat keputusan untukku.
Ternyata kau?
Seumur hidup berburu burung,
tidak kusangka malah mataku dipatuk.
Ternyata yang paling merepotkan
adalah kau.
Mencari mati!
Kalau begitu, tidak ada pilihan lain.
Jenderal.
Sutra Laba-Laba Berkepala Tiga
Mata Ganda sangat kuat.
Jangan buang-buang tenagamu lagi.
Kau sudah mengatur
tempat ini sejak awal,
dan sengaja memancingku kemari.
Jenderal.
Kau begitu naif di medan perang juga?
Anak ingusan, beraninya
bicara sembarangan di medan perang!
Anak nakal!
Formasi apa ini?
Mantra Penahan Tubuh
ditambah Formasi racun.
Penahan tubuh?
Tebas!
Hanya Mantra Penahan Tubuh biasa.
Selain Mantra Penahan Tubuh,
ada apa lagi?
Apa?
Selain Mantra Penahan Tubuh,
ada apa lagi?
Formasi racun.
Ini juga sudah kau perhitungkan?
Jenderal!
Kepalamu tertutupi kain putih.
Tidak boleh tidur di sini,
Jenderal.
Ajalku sudah tiba,
tidak perlu menolongku.
Jenderal.
Aku ingin memberanikan diri
untuk bertanya.
Yang menyuruhmu melakukan ini,
apakah...
Aku mengecewakan harapan.
Aku hanya ingin mati.
Bukan.
Kau menggelitik bagian sensitifku.
Kau mau apa?
Aku sedang menjilat kantong.
Bukan.
Kau menjilat apa?
Menjilat...
Kau tidak akan mengerti meski kubilang.
Tidak, jangan.
Aku hanya ingin mati.
Jenderal, Anda tenang saja.
Nanti aku akan membuatmu
hancur berkeping-keping,
tidak akan meninggalkan jejak.
Aku tidak mau mati seperti itu.
Anda tenang saja.
Layanan lengkapku ini
sangat profesional.
Tanpa rasa sakit.
Berikan padaku!
Terburu-buru sekali ingin pergi?
Orang lain adalah neraka.
Ini adalah Dunia Primordial.
Beristirahatlah dengan tenang,
Jenderal.
Abu beterbangan sekejap,
menggali lubang butuh seratus tahun.
Terima kasih atas bimbingannya.
Misi sampingan selesai.
Ini hanya ada kepastian 95 persen.
Terlalu berisiko.
Begini mungkin lebih baik.
Kakak Seperguruan Changshou!
Kakak Seperguruan.
Cepat pergi!
Kau tidak akan menang.
Astaga, kehilangan Giok Komunikasi
dan hampir terkena
Serangga Santet Cinta.
Bahkan pedangmu juga retak.
Kalau bukan karena kau
memberikan semua pil,
kau tidak akan berakhir sengsara begini.
Kalau dipikir-pikir,
bukankah aku juga punya tanggung jawab?
Kenapa aku terlibat
dalam karma sebesar ini lagi?
Sudahlah.
Teknik Pelarian.
Aku selamat?
Kakak Seperguruan Changshou.
Chang...
Seluruh badanku...
Jangan!
Karena aku terlalu terburu-buru,
ingin mengambil jalan pintas,
makanya
mencoba berbagai macam pil.
Bukan hanya energi kultivasinya
tidak meningkat,
tapi malah...
Malah terkena semacam
penyakit yang membuatku kejang
setiap kali menyentuh wanita.
Kakak Seperguruan Changshou
menderita penyakit mematikan,
tapi masih saja membantuku.
Sungguh hati yang mulia.
Mana boleh aku berprasangka buruk
terhadap orang baik?
Sesama perguruan saling membantu,
tidak perlu banyak bicara.
Pil mujarab dan mantra sakti,
semuanya tersedia.
Hati manusia licik, lebih berbahaya
dari pegunungan terjal.
Cepat mundur, nyawa taruhannya.
Dari seorang pemuda tampan
yang tidak mau menyebutkan namanya.
Tulisan Kakak Seperguruan Changshou
benar-benar unik.
Sama seperti dirinya.
[Sesama perguruan saling membantu,
tidak perlu banyak bicara]
[Hati manusia licik, lebih berbahaya
dari pegunungan terjal]
[Dari seorang pemuda tampan
yang tidak mau menyebutkan namanya]
[Ke Barat Daya]
Jalan ke barat daya.
Pengaturan Kakak Seperguruan
benar-benar sangat teliti.
Menetralkan racun, mengeluarkan energi.
Oleskan di belakang kepala?
Apakah belakang kepalaku terluka?
Dalam seratus langkah ular,
pasti ada penangkalnya.
Bakar rumput emas ungu ini
akan mengeluarkan bau menyengat.
Membuat ular raksasa menjadi gila.
Selanjutnya,
tinggal bagaimana
menempatkannya dengan tepat.
Adik Seperguruan Li Changshou.
Ini...
Sudah tua, telingaku berdenging parah.
Ada apa ini?
Adik Seperguruan Li Changshou.
Adik Seperguruan Li Changshou,
tolong selamatkan aku!
Adik Seperguruan Li Changshou.
Kakak Seperguruan Yuan Qing.
Adik Seperguruan.
Kakak Seperguruan, ada apa denganmu?
Adik Seperguruan Li Changshou.
Aku dan Xuanya disergap di tengah jalan.
Orang itu sungguh aneh.
Hanya terdengar suaranya,
tidak terlihat wujudnya.
Kami berdua jatuh ke dalam jebakannya.
Xuanya mengorbankan diri
untuk mengalihkannya,
barulah aku bisa selamat.
Pasti Yuwen Ling.
Dia telah menguasai
ilmu sihir tembus pandang.
Dia menyusup ke hutan
untuk berbuat jahat.
Ilmu sihir tembus pandang?
Jika Yuwen Ling menguasai
ilmu sihir tembus pandang,
kenapa di awal
dia menampakkan diri?
Aku...
Aku juga tidak tahu
apa yang dia pikirkan.
Perkataanmu benar.
Entah bagaimana keadaan Xuanya.
Jika dia baik-baik saja,
aku baru bisa tenang.
Jika terjadi sesuatu padanya,
aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Kakak Seperguruan, jangan khawatir.
Setelah aku kembali ke gunung,
aku pasti akan menempelkan
lebih banyak poster pencarian,
untuk menghibur
kisah cinta kalian yang tragis.
Adik Seperguruan.
Kakak Seperguruan.
Adik Seperguruan, awas!
Kakak Seperguruan, tetap di belakangku.
[Istana Baifan]
Ramalan apa ini?
Ramalan ini sangat berbahaya.
Perjalanan ke Benua Beijulu kali ini,
Changshou mungkin akan celaka.
Cih!
Apakah ramalanmu tepat?
Jangan bicara omong kosong!
Akurasi ramalanku
selalu stabil.
Pada dasarnya bisa mencapai
setengah-setengah.
Setengah-setengah?
Kalau begitu, bukankah hanya
menebak saja?
Bukankah meramal itu memang menebak?
Kalau begitu, kau tebak saja.
Aku akan meramal sendiri.
Murid durhakaku si Changhou
bilang dia baik-baik saja,
maka dia pasti...
Terjadi masalah!
Masalah apa?
Dua Paman Seperguruan,
baru saja menerima kabar
dari Paman Seperguruan Jiu Jiu.
Di Hutan Kabut Beracun
terjadi masalah.
[Sangat Buruk]
Bolehkah aku bertanya,
aku menunjukkan
celah dalam hal apa?
Jangan-jangan aura spiritual?
Aku berlatih teknik menyembunyikan diri
selama tiga tahun.
Bahkan guruku sendiri
juga tidak bisa merasakan auraku.
Mungkinkah bau badan?
Tidak mungkin.
Saat datang kemari,
aku tidak meninggalkan
jejak kaki sedikit pun.
Aku tahu.
Tatapan mata.
Aku akui,
mataku
memang selalu ada sedikit ketajaman.
Sudahlah.
Jangan menguras tenaga lagi.
Aku jujur saja padamu.
Yuwen Ling sudah mengaku,
dia adalah kaki tanganmu.
Ini...
Benar.
Yuwen Ling memang kaki tanganku.
Aku salut.
Yuwen Ling terlambat datang bergabung,
kurasa
sudah kau singkirkan, 'kan?
Mana mungkin?
Paman Seperguruan Jiu
yang mengatakannya.
Adik Seperguruan Changshou.
Tidak masalah jika kau
tidak mengakuinya.
Apa kau tidak penasaran
bagaimana aku bisa membujuk
anjing setia kerajaan itu?
Kenapa aku harus penasaran?
Saat dia menantang
Paman Seperguruan Jiu Jiu di Kota Anshui,
aku sudah menyadari
kalau dia adalah anjing setiamu.
Andai saja
Paman Seperguruan Kuai Si bisa
mempelajari separuh saja kesabaranmu
dalam merencanakan strategi ini,
dia tidak perlu begitu kesulitan
dalam merebut kekuasaan.
Adik Seperguruan Changshou
sangat mirip denganku.
Terlalu memuji.
Aku tidak punya tekad
untuk menjadi pahlawan,
juga tidak punya waktu luang
untuk menjadi penjahat.
Sejujurnya, Kakak Seperguruan Yuan Qing,
kita benar-benar bisa hidup
tanpa saling mengganggu.
Aku sudah merencanakan segalanya,
tapi melupakan kau.
Bagaimana aku bisa tenang?
Aku sudah membuang waktu
bicara denganmu,
hanya sedang
menunggu efek
Asap Pengunci Jiwa bekerja.
Bubuk Pelemas.
Sama-sama.
Kau..
Katakan,
sebenarnya demi apa kau menyusun
rencana sebesar ini?
Aku...
Biar aku bantu menjawab
pertanyaan ini.
Xuanya!
Changshou!
Jiu Jiu!
Bangunlah!
Adik Seperguruan!
Jiu Jiu!
- Padahal Adik Seperguruan Jiu
- Jiu Jiu!
nomor satu dalam ilmu pedang
generasi ini.
Tidak disangka malah
mengalami kemalangan.
Adik Seperguruan Jiu, cepatlah bangun!
Jiu...
Ssst!
Arak.
- Jangan minum arak dulu.
- Arak.
Adik Seperguruan Jiu.
Kakak!
Nona Besar.
Beri tahu aku dulu di mana
muridku si Changshou.
Sst!
Biarkan aku minum dulu.
Jangan minum lagi.
Beri tahu aku dulu muridku Changshou...
Ada di mana?
Yuan Qing berpura-pura
selama puluhan tahun,
semuanya hanya demi Youqin Xuanya.
Tidak.
Lebih tepatnya,
kau hanya demi
keluarga Kerajaan Donglin
di belakang Youqin Xuanya.
Dia gagal memikat,
lalu kemudian memaksa.
Mau menggunakan serangga santet
untuk menjadikanku boneka kendali.
Begitu aku dikendalikan,
Menteri Agung bisa
menggunakan alasan ini
untuk memberontak dan merebut kerajaan.
Yuan Qing,
benar atau tidak?
Memangnya kenapa kalau benar?
Segala sesuatu tergantung
pada usaha manusia.
Tunggu... tunggu sebentar.
Aku tanya dulu.
Kenapa kau ada di sini?
Kakak Seperguruan Changshou.
Bukankah kau yang mengarahkanku
ke barat daya?
[Menuju Barat Daya, Pintu Masuk]
Namun, ini timur laut.
Sebaiknya kau jangan bernama Youqin,
namamu Youdu saja.
[*beracun]
Tidak boleh.
Jika dia kehilangan status itu,
dia sudah tidak punya nilai guna lagi.
Kakak Seperguruan Yuan Qing,
kau juga linglung.
Bertahun-tahun mencari keabadian,
tapi hancur dalam sekejap.
Daripada bicara kosong
tentang masa depan,
lebih baik fokus pada saat ini.
Aku harus mewujudkan cita-cita
ayah dan kakakku selama tiga generasi.
Diam!
Karena aku masih hidup,
aku akan memotong ambisimu
dengan tanganku sendiri.
Tunggu sebentar, aku pindah posisi dulu.
Kekuatan dan aturan yang agung,
langit dan bumi dibersihkan.
Tunggu!
Hancurkan!
Kenapa?
Pedang Api Merah pusaka kerajaan apaan?
Kurasa
hanya begitu saja.
Kau sama sekali tidak tahu
apa arti pedang di tanganmu,
dan kenapa kau menghunuskannya.
Omong-omong,
kau hanyalah seorang
tuan putri yang narsis saja.
Dia sudah memasang jebakan di pedangmu.
Begitu kau mengaktifkan
teknik kultivasimu,
akan meledak dan kehilangan kendali.
Dia akan memanfaatkan kesempatan itu
untuk memperbaiki Fondasi Tao,
dan menghilangkan racunnya.
Adik Seperguruan Changshou
memang cerdas.
Sayang sekali.
Secerdas apa pun, jika sudah mati,
juga tidak berguna lagi.
Aku sudah menyiapkan cerita
untuk kalian.
Murid pria mencoba memperkosa
murid wanita, tapi gagal,
dan tewas bersama murid wanita.
Malangnya Youdu...
Eh, Adik Seperguruan Youqin.
Luka belum sembuh,
sekarang malah
api amarah menyerang hati.
Sepertinya tidak bisa bangun
untuk sementara waktu.
Kenapa kau masih bisa bergerak?
Apa boleh buat? Ketakutan sama racun,
Kakak seperguruan Yuan Qing.
Jadi, selama bertahun-tahun ini,
aku punya kebiasaan yang sangat buruk.
Suka sekali aku menyimpan
satu Pil Panasea di gigi berlubangku.
Kuberi tahu padamu,
Pil Panasea bisa
mencegah angin dan racun,
menyembuhkan segala penyakit.
Sepertinya masih ada sedikit di dalam.
Aku berikan sedikit padamu, ya.
Tidak perlu.
Ternyata kau dari awal
sudah duduk di samping
sambil menyaksikan pertunjukan, ya?
Aku tidak mau
banyak bicara lagi denganmu.
Kau orang jahat,
aku akan kembali ke sekte
untuk mengadukanmu.
Li Changshou!
Aku tidak akan melepaskanmu!
Xuanya!
Changshou!
Aneh.
Xuanya!
Sinyal terakhir yang kuterima
memang ada di sekitar sini.
Itu sinyal yang kau terima
empat jam yang lalu.
Di sana!
Xuanya!
Changshou!
Aneh sekali.
Baik-baik saja?
Kedua murid sudah kehabisan tenaga,
jadi siapa yang menjatuhkan
para pembunuh ini?
Jangan banyak bicara, cepat bantu
dia bangun dan salurkan energi.
Ya, benar.
Changshou!
Chang...
Jiu Jiu, untung nyawa tidak terancam.
- Adik Seperguruan.
- Xuanya!
Kau baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Ternyata Fondasi Tao Adik Seperguruan
dihancurkan
di Hutan Kabut Beracun...
Ya, kau...
Maafkan ucapan lancangku.
Tidak apa-apa.
Waktu telah berlalu, masa lalu
telah menguap bersama angin.
Tenang bak angin sepoi dan awan tipis.
Aku sudah lama terlepas dari duniawi...
Jangan buat masalah di sini.
Bisakah kau keluar saja?
Aku bersumpah padamu,
aku pasti akan
membawa kembali Changshou.
Tidak bisa!
Dia muridku, aku gurunya.
Entah hidup maupun mati,
aku pasti akan
membawanya kembali sendiri.
Adik Seperguruan.
Meskipun kau terlihat bodoh,
tapi muridmu itu
sangat cerdik.
Benar.
Kau jangan khawatir.
Dia pasti akan selamat dari bahaya.
Kakak Seperguruan,
semoga ucapanmu jadi kenyataan.
Itu baru benar.
Ini...
Perisai Kura-kura Hitam?
Teknik Pelarian Tanpa Jejak?
Ranah Transformasi Dewa?
Ranah Kembali ke Kehampaan?
Mantra Lima Petir Ranah Kembali ke Tao.
Sebenarnya berapa banyak
energi kultivasimu yang kau sembunyikan?
Soal ini...
Di mana orangnya?
Aku hanya akan memberitahumu seorang.
Aku mengandalkan pencerahan.
Di mana orangnya?
Jangan tidak percaya, aku benar-benar
mengandalkan pencerahan.
Pencerahan? Pencerahan kepalamu!
Bagus.
Kakak Seperguruan Yuan Qing
bahkan memaki saja terdengar merdu.
Benar-benar...
Bukan hanya kau
yang bisa berpura-pura bodoh.
Jarum Nyamuk ini
dibuat oleh siluman besar Laut Darah.
Meninggal karena jarum tersebut,
juga merupakan kehormatan bagimu.
Kalau dipikir-pikir,
tiga tahun lalu di Puncak Xianlin,
Kakak Seperguruan Yuan Man tewas
saat berlatih karena kultivasinya kacau,
itu juga ulahmu, 'kan?
Karena kau sudah tahu soal ini,
aku makin tidak bisa
membiarkanmu hidup.
Melawan saat sekarat.
Cuma trik murahan.
Kau pikir bisa mengalahkanku?
♪Di Dunia Primordial ini♪
♪Siapa yang bernyanyi sambil minum arak♪
Kalau begitu, aku akan membuat
trik yang lebih besar lagi untukmu.
Kau tetap di sini, jangan ke mana-mana.
Tidak masalah juga kalau kau bergerak.
Sudah terlambat.
♪Menghitung jam waktu dengan tepat♪
♪Malam ini di dunia, sudah jam berapa♪
♪Asap dapur masih mengepul♪
♪Aku ingin datang dan pergi
dengan cepat♪
♪Apa salahnya jika jawabannya
menjadi sia-sia♪
♪Kehidupan yang beragam♪
Aku memang pantas kalah.
Adik Seperguruan!
Aku punya... Guruku punya rahasia.
- Tidak boleh kubawa sampai mati.
- Apa?
Kau mau tahu?
Apa?
Aku tidak dengar.
Kemarilah!
Kemari, akan kuberi tahu padamu.
Memangnya apa urusannya denganku?
Kau...
Sulur Langit?
Sulur Langit.
Sulur Langit kesayanganku.
Misiku termasuk sudah selesai.
Ini...
Jarum Nyamuk?
Kakak Seperguruan Yuan Qing ini
tegas dalam membunuh
dan tidak tahu malu.
Benar-benar cocok jadi tokoh utama.
Sayang sekali.
Penjahat, jangan lari!
Kakak Seperguruan.
Adik Seperguruan Xuan Ya.
Kakak Seperguruan, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Berkat pedangmu,
penjahat itu juga terluka parah.
Dia membawaku ke sini dengan paksa,
lalu bertemu dengan
Ulat Piton Bermata Tiga,
dan langsung menelannya.
Menelannya?
Lihat!
Meninggalkan ini saja.
Karma!
Kakak Seperguruan,
di mana ular piton besar itu?
Ular piton besar!
Cepat pergi!
Ayo!
- Satu, dua, tiga.
- Jangan mencekik leherku!
Baik.
Pegang erat.
Changshou.
Xuanya.
Bagaimana Yuan Qing melecehkanmu?
Bicaralah!
Jangan tanya lagi, cepat obati lukanya.
Benar.
Muridku Changshou, bagaimana keadaanmu?
Bagian mana yang terluka?
Aku baik-baik saja.
Baik-baik saja?
Di mana lukanya?
Aku hanya luka dalam.
Luka dalam?
Di mana?
Guru.
Apakah kau melihat Rima Tao
di sepanjang jalan ini?
Dengan energi kultivasimu seperti itu,
kau bisa memunculkan Rima Tao?
Dasar membual!
Kau sedang apa?
Hari ini ada Rima Tao,
artinya muridku berbakat dan cerdas.
Kau iri, ya.
Kakak Seperguruan, maaf.
Rambut.
Orang itu
bernama Peri Yunxiao.
Sebenarnya kenapa dia datang ke sini?
Memiliki kekuatan seperti itu,
mengambil Rima Tao-nya sendiri
seharusnya tidak sulit.
Kenapa dia tidak melakukannya?
Tidak,
dia sengaja memancingku dengan Rima Tao.
Dia juga sedang mencari Sulur Langit.
Dia
terus melihat segalanya di belakangku.
Ternyata Sulur Langit
tersembunyi di antara bebatuan.
Anak itu licik dan cerdik.
Kelak mungkin akan sangat berguna.
[Peri Yunxiao,
Calon Dewi Suci Sekte Jie]
Bocah berengsek.
Kita pasti akan bertemu lagi.
♪Melihat suka dan duka dunia♪
♪Pertemuan dan perpisahan,
takdir tidak terhingga♪
♪Menghela napas,
cinta berulang kali berputar♪
♪Kenangan dipenuhi kesedihan♪
♪Perlahan harapan di hati
menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi,
menghilang bagai asap♪
♪Tangisan ini,
takdir hidup belum usai♪
♪Kenangan masa lalu
menghilang di malam hari♪
♪Minum arak keruh lagi
beberapa gelas♪
♪Ribuan gunung dan sungai,
mengundangmu menyertai♪
♪Mengganti dengan kebaikan
yang lapang dan mulia♪
♪Sayangnya cerita
begitu singkat♪
♪Perlahan harapan di hati
menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi,
menghilang bagai asap♪
♪Tangisan ini,
takdir hidup belum usai♪
♪Kenangan masa lalu
menghilang di malam hari♪